اهلا بيكم في فيديو جديد
احنا انهادره هنتكلم علي الامثال الشعبيه
يلا بينا نشوف الفيديو
لو عجبك الفيديو
متنساش تعمل   لايك وشير
وتشترك في القناه
الشعب المصري ده غريب اووي
مش بيركز هو بيقول ايه
كل كلامه مفهوش اي تركيز
بيقولك اللي يعمل خير يقعدلو في عياله
سكتواااا
لااااااااا
قالو خيرا تعمل شرا تلقي
انت يجيلك خلل في دماغك
متركزش هما بيقولو ايه اصلا
ينصحك ويقولك
ينصحك ويقولك متخافشى
اللي يخاف من العفريت
يطلعله
يسكتوا بقا
لاااااااااا
اللي تخاف منه ميجيش احسن منه
وانت تقف متنح كده هههههه
هما بيقولو ايه بالظبط
شعب فب النصيحه
ابن لظينه
فبيقولك
اضرب على الحديد هو سخن
حلوتها فى حموتها
واول ما تعمل الموضوع
في العجله يبنى الندامه
وفى التأنى السلامه
فأنت تقف مشلول كده
مش عارف هما بيقولو ايه
متعرفشي انت تروح يمين ولا شمال
اما يحب يثبتك بقا
يقولك اهل زمان قالو....
اهل زمان قالو بقا ايه...
معاك قرش تسوى قرش
ممعكش قرش متسواش قرش
قرش ايه ده...
يبني الفلوس مش كل حاجه
بس شيل برضو فلوسك
القرش الابيض ينفع فى اليوم الاسود
وتكلم عمتك ..
تقولك يابنى اصرف
ما فى الجيب يأتيك ما فى الغيب
يأتيك مافي الغيب
يجيلك تخلف وانت واقف كده
يعني انا دلوقتى اصرف ولا مصرفش
كل ده نصايح المجتمع
ليه انااااااااااا............
ونصايح الحب والبعد عجبى....
بيقولك ايه بقا ...
ابعد حبه
تزيد محبه
تيجي تبعد
يقولك تعالي هنا...
انت بتعمل ايه...
يابني البعيد عن العين
بعيد عن القلب
طب انا هعمل ايه دلوقتى
هبعد ولا اقرب
بيقولك بقى ايه
اللي يعرفك ما يجهلك
طب فكروا  فيها كده
ايه معناها
ما هي هيه
اللي ميعرفنيش ميعرفنيش
فهمت انا ايه بقا دلوقتى
ولا اي حاجه
شوفتو بقا الحكم بتاعت ولا اي حاجه
ركزو بقا معايا فى ولا اي حاجه
ولما تكلم حد يقولك
ادي دقنى اهى
ما لها دقنك
وانت تقف تتنحله كده
متعرفش تقوله ايه
طب دى دقنك
وكمان وشك اهو
ويقولك ركز بقا معايا واسمع كويس
العين متعلاش عن الحاجب
انا كنت فاكرها تلعب وتتنطط كده.
وبقولك ابعد عن الشر وغنيلة
يعني انا ابعد عن الشر
وبعدين اقف اغنيله
مين اللي قال كده اصلا
علشان اغنيله
ويقولك المؤمن دايما منصاب
طب الحمد لله
سكتو لا .............
قالو النار متحرقش مؤمن
قالولك النار متحرقش مؤمن
احنا لازم نفكر ونركز شويه
فى الكلام اللي احنا بنقوله
مش اي حاجه نقولها وخلاص
لازم نشغل دماغنا
لو عجبك الفيديو
متنساش تعمل لايك.. وشير
وتشترك فى القناه